Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Sa pagitan ng Pag-ibig at Frost]
[Episode 6]
anong ginagawa mo
Sumama ka sa akin!
Anong ginagawa mo
kasama siya sa kwarto?
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Katuwaan lang!
Para masaya?
Papalitan mo ako bilang Gobernador Militar
sa loob ng ilang araw.
Kung mag-uudyok ka ng anumang gulo
sa mga susunod na araw,
sisirain mo ang sarili mo. alam mo?
sabi ko sayo
Ayokong maging Gobernador Militar.
Wala kang choice!
Naawa ako kay Ce
at inampon siya mula sa mga slums.
Isa lang siyang disposable life.
Iba ka.
Ikaw ang tunay kong anak.
Dapat mong yakapin ang iyong kapalaran.
Sabihin kung ano ang gusto mo.
Tatahakin ko ang sarili kong landas.
Lumayo ka kung maglakas-loob ka,
Papatayin ko ang babaeng iyon.
Kung papatayin mo siya,
sa aking pag-akyat,
Aalisin ko ang Jiang City ng awtoridad militar nito.
Kung wala itong warlord leader,
mas magiging masaya ang sibilyan.
Parang!
Talagang nakita mo ako bilang isang tagalabas.
Gusto kong pigilan mo ang kay Gu Tongpei
seremonya ng succession sa mga susunod na araw.
May balita ako tungkol kay Chu Huaixuan.
Sige na.
Makatakas siya sa lungsod.
Yung dalawang kilos mo kanina
inalerto siya.
Alam mo kung gaano siya ka duwag.
Kailan mo siya ibibigay sa akin?
Patayin muna si Gu Tongpei.
Hindi ko siya papatayin.
Pero may ibang paraan ako
para sirain ang seremonya.
Ang aking mga koneksyon ay maaaring makakuha ng mga gamot
upang magdulot ng matagal na kawalan ng malay.
Nang si Gu Rongchong ay nahimatay,
hindi rin matutuloy ang seremonya.
Pagkatapos nito,
dapat kong makita
Chu Huaixuan.
Deal.
Bulaklak!
[Feng's Shop]
Gusto mo ng bulaklak?
Bumili ng isa, pakiusap.
Hindi na kailangan.
Sasamahan mo ba ako sa hapunan?
Mag usap tayo.
Walang mapag-usapan sa pagitan namin.
Hindi ko natapos ang sasabihin ko kagabi.
Pero nilinaw ko kagabi.
May mga bagay akong dapat asikasuhin.
Mangyaring umalis.
At kung patuloy mo akong ginugulo,
magiging magkaaway tayo.
Chu Minghui,
magtrabaho ka na lang kay Tongce
para gamitin ang isa't isa di ba?
Bulaklak!
Kumuha ng ilang mga bulaklak?
Hindi.
Sir, gusto mo ba ng bulaklak?
Ito...
Nasa pagitan ko siya at iyon.
Wala sa iyong negosyo.
Kung hindi mo linawin ngayon,
I'll keep pestering you.
Ikaw!
Bulaklak!
Miss, gusto mo bang bumili ng isa?
Bumili ng isa, pakiusap.
Miss.
Okay.
Panatilihin ang pagbabago.
Oo. salamat po.
Ganda ng mga bulaklak!
Binili ko ang mga ito para sa kanya,
ngunit nais mong kunin sila.
Ibinigay mo sa akin,
para maibigay ko sa kahit sinong gusto ko.
binili ko sila.
Hindi mo sila basta-basta ibibigay.
Tongpei,
ilang bulaklak lang.
Ako na ang bahala sa bill.
Pero
Sana ay magpakita ka ng ilang pagpapasya.
Dahil girlfriend ko siya,
may sense lang
kung bibigyan ko siya ng flowers.
Hayaan mo na!
Sa tingin niyo pareho silang maganda,
gamitin natin sila bilang mga dekorasyon bukas.
Settled na yan.
Naghihintay na lang ng sunod sunod na bukas.
Kasalanan ni Gu Tongpei ang lahat.
Pati ang oras ng pagkain ko ay nagulo!
Anong gusto mo dito?
Tingnan mo lang.
Maglaan ka ng oras.
Gutom?
Hindi.
Saka ano ang hinahanap mo?
Tingnan mo lang.
Gusto ng kalahati?
Ibahagi natin ito.
Actually, gusto lang kitang tulungan.
Bukas ay ang succession ceremony.
Baboy out ngayon
at baka mamula ang mukha mo.
Kukunin ko pa ang mangkok mo.
Salamat.
tapos na?
busog na ako.
Aalis na ako ngayon.
Hindi ko naman kayang tapusin.
Dito, magkaroon ng kaunti.
Ayokong mag-aksaya ng pagkain.
Paumanhin, Gu Tongpei.
Sisirain ko ang pangako natin bukas.
salamat po!
Makipag-ugnayan pa tayo.
Parang.
si mr. Gu.
Araw, Liu,
magpapakilala ako.
Ito ang aking anak, si Gu Tongpei.
Mangyaring bigyan siya ng iyong suporta.
Anong isang natatanging hitsura!
Sige at umasa sa iba pang mga gawain.
Ako na ang bahala dito.
Oo.
Paumanhin sa ngayon.
Okay.
Pakibigay si Pei
ang iyong suporta mula ngayon.
Well, tagay.
Mayroon kang mahusay na mga kamay.
ginulat ba kita?
bakit ka nandito?
Para magpahinga.
Kung uminom ako ng isa sa kanila,
hindi mo ako tatantanan ha?
Inumin mo ito.
Kung uminom ka ng sobra,
papagalitan ka ng tatay mo.
Uminom at bumalik.
Magsisimula na ang seremonya.
Hindi ko nais na kunin ang pamagat.
Pero ngayon narealize ko na
kung ang pamagat na iyon ay gagawin mo
maniwala ka na matutulungan kita,
tapos kukunin ko.
Kanina ka pa nakakaalam.
Magpahinga ka na.
Ako na ang bahala dito.
Tao.
si mr. Gu.
Dalhin itong baso ng alak sa Tongpei.
Oo.
Mahal na mga bisita,
salamat sa iyong presensya.
Gusto kong mag-propose ng toast.
Sa sandaling inumin niya ito,
hihimatayin siya agad.
Kailan ko makikilala si Chu Huaixuan?
Panigurado. Hindi ko sisirain ang pangako ko.
Bakit hindi pa siya hinimatay?
Ngayon, tinipon ko kayong lahat dito
upang ipahayag ang isang bagay na talagang mahalaga.
Bago ito ibahagi,
nagmumungkahi ako
toast tayo
sa aking anak, si Gu Tongpei,
kasi ngayon
hawak
malalim na kahalagahan para sa kanya.
Nagpalit ka ng alak.
Ngunit nagtatapos ito sa parehong punto.
Itaas ang iyong salamin!
Halika, lahat!
Cheers!
Mag-isip ng mabuti. Ito lang ang iyong pagkakataon.
Ingatan mo ako.
Panigurado.
tutuparin ko ang pangako ko.
Ikaw!
si mr. Gu.
Ama.
Na-stroke siya!
Ama!
isang tao.
Pumunta ka sa ospital!
Nakipag-ugnay siya kay Tongpei.
Anong kahihiyan!
Galit na galit si Mr. Gu at bumagsak.
Siya ay walang iba kundi ang gulo!
Sino siya?
Napakapit siya kay Tongce.
How dare she try to seduce Tongpei?
Paumanhin, Gu Tongpei.
Ito lang ang paraan para mailigtas kita.
???Ang pag-ibig ay isang kalaliman na hindi matatakasan???
???The more I doubt, the more I fear???
???Sparks ng poot
ay nag-aapoy sa loob ng puso???
???Habang nagpupumiglas ako,
lalong nagiging paos ang boses ko???
???Paulit-ulit kong binabantayan ang sarili ko???
???Nagdadalawang isip ako sa bawat salita
at bawat sandali???
???Nagpapanggap ako, nagpupumiglas???
???Tumakas, at masira???
???Ang walang katapusang tanikala ng kadiliman???
???Let the hatred go???
???Huwag tumira???
???Kapag nalalanta lang ang mga bulaklak
bubuo ang mga peklat???
???Hayaan ang pag-ibig at poot
na magkalat sa hangin???
???Hayaan ang aking sarili na lumaya???